ahora con era la hora hacer pistas en el
micro a ver estoy contento sí
oficial
oficialismo
y dembélé renovado han hecho acto de
presentación de
representación
[Música]
bueno palabras un poco vacías de todo el
mundo bueno tenemos aquí charge club te
quieren donde a matizar es que xavi y el
club te quiere cuando yo dejé matizar es
que uno de los dos no quería y dos
relojes xavi sí sí lo quería si no
dirías en el club te queríamos y en lo
mismo no yo nunca tuve dudas [__] pues
para él tenía dudas al estar aquí 15
meses dándole vueltas bueno ya sabemos
que ya sabemos que hace lo que dice su
representante como tantos otros
futbolistas que por lo que sea porque no
tienen estudios
cerebro por qué
en la cabeza
se aprovechan a ver qué día la fifa o la
uefa unos sinvergüenzas textos regulan
todo este tema de representante de
comisión
no sabemos al final cuánto cobra no
sabemos cuánto tiene d
a félix d
de primas en función de que en función
de partidos en función ya sabemos
los que me seguís 6 dembélé como jugador
me gusta mucho el potencial que tiene
prácticamente el único extremo que puede
entrar con las dos piernas
por lo tanto no sabe el defensa por
donde va a salir si hacéis por él
por su derecha por su izquierda sino
intentar buscar algo para chutar
la saga de estadios pero
estoy seguro se le achacan
tres
hospitales bueno pues que íbamos
perdiendo menos mal equipo contra el
xerez no se contaría
pero bueno estoy seguro de que este año
meterá más y espero que al menos de las
14 asistencias que ya repartió yo
los pasados y sobre todo sobre todo
sobre todo espero que no se lesione por
favor que también hay mucha gente contra
él como si el pse que sea lesionar el
llegó aquí siendo un niño con 18 o 19
años se lesionó
al segundo tercer partido sino el
primero en getafe
famosos
isquiotibiales el latigazo secundario
y a partir de ahí ha tenido mil lesiones
musculares sobre todo
y la gente un hit otra vez el minuto
expresión alguno
se le puede reprochar muchas cosas como
que llegue tarde a los entrenamientos
eso sí eso hay que machacarle pero que
se lesione
que sea que tuviera la culpa porque dice
la posta en fin el tema es que ahora
tenemos
dos extremos top
como son la piña ya sabéis presentado
ayer
al increíble
por ese dinero yo creo que se hubiera
podido fichar rafael de av
con más nombre escuchar el fútbol pero
bueno
ya está hecho vamos a ver el rendimiento
vamos a ver qué hacer con tantos
jugadores pensamos que las tropas son
largas y bajas ahora mismo por ejemplo
fernando torres
es baja por una molestias
ya con ganas de que empiece la gira de
md no sentí nada más muy cutre el vídeo
de presentación de que sale en una
pizarra que sea 2022 borres 2 y escribe
un 4 y super cutre
un poco todo lo que rodea a dembélé en
fin ganas ya de ir un día al campo a
aplaudirle y que espero que la gente le
apoye y en función de su rendimiento
pues sea recompensar pero que no ya no
haya resquemor yo creo lo he hecho mil
veces que el año pasado se comportó
profesionalmente en el campo
en ningún momento bajó los brazos en
ningún momento
quiso dijo que no jugaba o se tocó los
huevos se vio involucrado siempre por
eso me apena que se fuera ahora con 25
años ahora es cuando tiene que empezar a
jugar y espero espero que me dé la razón
decíamos ayer se vuelve en el partido
contra un lot
no lo pude ver
lo grave lo grave y en casa ya sabiendo
el resultado
11 no era un gran aliciente verlo pero
bueno para ver algún detallito lo mejor
como se lo ha visto todo el mundo para
lo torre no hace falta ser especialista
ni analista para para verlo
ya no sólo la jugada del cañón cayó en
el mediocampo y le da un pase perfecto
bamiyán que casi mete gol
si no
todo cómo se mueve cómo toca
cómo recorta sobre todo el recorte seco
que tiene el buenísimo hizo una jugada
un recorte seco con la derecha centro
con la zurda que no su pierna un centro
muy bueno
quinta pinta
buenísima
[Música]
detallito muy pequeño porque
por ejemplo me gustó un centro de que sí
que tiene una paleta y sacó un muy buen
centro yo me fijo mucho siempre en los
controles y en los centros de los
jugadores para saber su técnica porque
filigranas y tal bueno no hace falta o
sea hacer el fútbol es control y centro
bueno chute a portería
en cuanto a fútbol ofensivo
es que si de verdad que me dos
detallitos que le vi una descarga primer
toque y un buen centro bueno
hay esperanza de que salga bien quien
más los chales jóvenes los días intentó
algo pero en general sobre todo los de
defensa nos están nerviosos lo quieren
pero
así que mi control es un poco mínguez ya
no sé un poco de estos controles que se
para siete metros de la pelota y por
ejemplo en prácticas en mi cámara
logra pasar por el de lula
pero son muy jóvenes supongo
marketing que tengan errores de test y
también falló falló un par de goles
sobre todo uno que se queda solo y quiso
quiso hacer un regate halo halo davor
suker valor que él me y no no le salió
pero este año me está incluso más goles
que el año pasado que ya se empezó a
destapar con los balazos el corazón que
dejar sevilla que creo que fue nombrado
mejor gol de la liga o el golazo que
metió
contra el galatasaray creo que fue
contestada por el contratas online
de muy pocos y ya añade meter ocho o
diez goles por temporada
a la bestia el jugador
no me gustó
me gustó apoyado también cuando salió
pero no me gustó el hecho ya sé que es
un bar de pronto para empatar a uno
en los momentos más fuertes y tal hay
jugadores que llevan ya 10 días
entrenando no sé yo creo que
podría estar algo mejor creo yo
vamos a esperar la gira americana con
toda la plantilla incorporada
en células los horarios claro son que
contra las dos de la madrugada contra un
real madrid me apareció ver a cinco de
la mañana creo que es madrugar el sábado
al domingo
a ver qué hacemos si lo vemos en
diferido si vamos en directo
creo que es lo que va a pasar
pero bueno y nada insiste una vez más
contento de haber de que se ha renovado
a gabi a la aguja dembélé y pedrín que
hace un año no estaban renovados ninguno
24 se ha consiguió renovar los 4
de que son el futuro del club de muy
joven que no se plantea muy joven
lo digo siempre yo no me estaría
gastando tanto dinero como se están
gastando y como parece que se quiere
gastar
había crecer a estos jugadores
que se quiere ganar ya después
que el futuro no tenga problemas sobre
todo económicos
hablaremos en otros vídeos
a disfrutar del jueves
visca el barça y visca ml que sea
comprar la camiseta del templo
al fin a dos años
o sea que igual el año que viene
vuelve a tener problemas
pero ahora también les servirá para
motivarse y yo creo que va a estar
motivado seguro venga con salsa con
ganas ya que empieza lo bueno
[Música]
o bien a quitar a charly después d
del empate ayer pero bueno